舒教授
你太粗心了
这么多年
你的相片丢了你都不知道
向梓
你真无耻
这怪我吗
林晚星你要不要想一想
这么多的人
为什么偏偏是你
你在狡辩
在名额确定之前
你早就已经偷拍了视频
你倒是提醒了我
我那一次假扮
确实是让我收获了不少
到时候
等我拿到这段
女学生酒店私会教授的监控视频
这将会是你一生的污点
林晚星
我就是要让你身败名裂
舒教授 你好了吗
好 来了 来了
没想到
我因此发现了舒庸的秘密
你看
连老天都在帮我
原来你也是个病人
是不是很棒
我真的觉得这一切都是天意啊
就这么巧
我发现了他有抑郁症
又那么巧
他自杀的时候是我第一个发现的
舒庸他真的很蠢
他宁可自杀都不把名额给我
所以我一定不会让他死得安宁
至于你
所有的事情都是因你而起
你凭什么全身而退
凭什么
大家都喜欢你林晚星
阳光
青春
善良
那我就要亲手毁掉
我要把你推向泥潭
让你一辈子都翻不了身
你可以用你的美色
达到你想要的目的
我也有我的办法
错的不是我
错的是这个世界
是你们这些虚伪的人
向梓
你真的是丧心病狂
那又怎么样
等这些消息发到网上
慢慢地发酵
人言可畏
那时候
你的口碑都臭了
所以你现在是承认了
是
我承认
这一切都是我干的
就是我干的
你能拿我怎么样
没事吧
文成业
我们没约小林老师吗
没有
最近发生这么多事
大家也都讨论过
说让小林老师好好休息休息
先训练吧
你看
我们
要不过去打个招呼吧
她应该不想被打扰
教练
教练好
小林老师
为什么一个人在跑步啊
教练
那我们今天还练吗
人都到齐了
开始跑吧
不等小林老师跑完吗
来
像她这样水性杨花的女人
也值得你们这么付出
再说一遍
所有的事情都是因你而起
你凭什么全身而退
凭什么
大家都喜欢你林晚星
那我就要亲手毁掉
我要把你推向泥潭
让你一辈子都翻不了身
等这些消息发到网上
等发酵了
人言可畏
那时候
你的口碑都臭了
一只臭水沟里
阴暗丑陋的老鼠而已
林晚星
有什么好怕的
真有意思
很多我曾经以为坚如磐石的困境
现在看来
也不过如此
错就是错
没有人会为对方买单
我要告向梓
我要让他为自己所做的一切
付出代价
贾主任
我们诉讼需要完整的证据链
您能帮忙回忆一下
当时事情是怎么发酵的吗
给我们提供点线索
当时
很多人
都收到了一封匿名邮件
然后一夜之间
事情就开始发酵
到了第二天
一发不可收拾啊
那您知道
除了您之外
还有谁收到了邮件吗
有很多人
都是校友
我估计
有一百多人吧
您好我想立案
好的
把相关材料给我一下
多亏贾主任帮忙
邮件来源查到了
是个废弃账号
网络互联协议地址显示在
你们系的实验楼
但不能锁定
就是向梓
不是说不止一个人收到了邮件吗
我去论坛问问看
其他收件人有没有发过帖
找到线索了
一共发出了一百多封邮件
分了三天发
共两个网络互联协议地址
第一个是永川大学实验楼
还有一个地址不详
余波说刚刚他查到了
另外一个网络互联协议地址
是向梓家
网络互联协议不同
但设备相同
两者交集
那也只能是他
请填写一下这一份确认书
好的
海水真舒服
有的时候我觉得
我就像一座雕塑一样
被他们凝望着
审判着
但只要他们越是诋毁我
我就要站得更直
我不能输
但现在我想明白了
人生本来就不需要这么拧巴
活着本身
就已经很有意义了
这个世界不存在真正的治愈
痛苦会在我们心里留下伤痕
所以我们需要在困惑迷茫之中
听到内心最正确的声音
它会帮助我们克服艰难险阻
陪伴我们一生
这是我心理咨询师告诉我的
送给你和我
走
小白
我们回来了
我先去厨房处理一下
想没想我们呀
下次去海边带你一起去好不好
乖乖
喂
你爸来了
爸
你来干嘛呀
这都是衣服
给小林老师买的衣服
你买这么多衣服干嘛
小林老师马上上战场了
我这送装备来了
人家是去打官司
不是去走秀
要不说你这直男
你傻直男
人家女孩子都喜欢漂亮衣服
是不是小林老师
反正这个衣服我已经送过来了
你收下就行
至于穿不穿的是叔叔的心意
谢谢叔叔的好意
下次就别再破费了
你看我这小小房子
也装不下那么多
那咱们就买买买
房子也千万不要给我买哦
那这样 小林老师
你你喜欢什么
叔叔送你
其实呢
我喜欢吃好吃的
不如这样吧
下次我请大家吃饭
好好好
我也喜欢吃
那就这样
等你这官司打赢了
咱们摆个庆功宴
安排个 它个三天三夜流水席
谢谢叔叔 可别三天三夜了
爸 你不是要跟妈去登岳阳楼吗
你赶紧把岳阳楼记背一背
这我还真忘了
是吧
这回我得抓紧
再见再见再见
不要再用你的审美买衣服了啊
好好好
你爸爸的个性比你可爱多了
很少见富二代爸爸
这么和蔼可亲的
你怎么知道
我老了以后不会比他可爱啊
小林老师
拭目以待吧
好
对了你资料准备怎么样了
差不多了
这次一定会把那个人渣
锤进地心的
倒是你那边
祥镇灵狮
可是以D组第一的成绩出线的
实力不容小觑
放心吧
没在怕的
做饭
做饭去喽
现在宣读法庭纪律
一 全体人员在庭审活动中
应当服从审判长
或独任审判员的指挥
尊重司法礼仪
现在开庭
审判长
原告进行第一组证据的举证
这套证据呢
是知名校友电子邮箱的
电子证据保全公证文书
以及其他的证明文件
我们这里边一共有
一百三十五封邮件
本份证据的证明目的是
被告实施了侵权行为
并给原告造成了损害后果
我们能看到
在电子邮件当中
充斥着对原告林晚星的
侮辱性言论
以及诽谤信息
例如
捏造原告与导师存在不正当关系
并使用了极端侮辱性的词汇
严重损害了原告的名誉权
而且
邮件的网络互联协议地址
均指向了被告所使用的电脑
并且呢发送邮件的电子邮箱
注册者和使用者都是被告
此外这些接受邮件的校友们
来自于各行各业
具有广泛的社会性
并且在各自的领域内
享有较高的知名度
这些邮件
不仅是损害了林晚星的个人名誉
也对她所在的专业领域
造成了不良影响
导致原告的社会评价显著降低
并遭受到了重大的精神损害
也给原告在学业和学术上
带来了极大的恶劣影响
请被告
就第一组证据发表质证意见
审判长我方对原告方提交的证据
真实性无异议
但对其关联性有质疑
我方认为
仅凭邮件网络互联协议地址
指向我方当事人的电脑
并不能直接证明
邮件就是由向梓本人发送的
我校信息服务中心
为全校师生提供电子邮件服务
向梓虽为该邮箱的实名注册者
但邮箱存在被他人盗用的可能性
因此原告方将我方当事人
与匿名邮件发送者绑定
是不客观的
被告称邮箱存在被盗用的可能性
但是被告方并未就这一主张
提供相应的证据与佐证
审判长我方再次陈述事实
我方没有侮辱和诽谤原告
不能忽视林晚星女士
作为一名拥有姣好姿色的女性
利用自己的美色
从而勾引学术权威
谋取不正当学术权益的事实
我方当事人并非凭空捏造
恰恰是基于事实真相
陈述完毕
请原告继续举证
审判长请法庭记录
被告代理人刚才所做的陈述
在一定程度上
被告代理人所做的陈述
已经构成了
对被告发送涉案邮件的自认
并且
当庭再次发表了针对原告的侮辱
和诽谤性的言论
那我接下来
将会继续举我方的第二组证据
这组证据当中有衣物
包括假发
那这些呢
恰恰是被告向梓所持有的
而投影上显示的是
我方当事人
在大学就读期间的照片
仔细对比后不难发现
被告向梓的这一套装扮
包括假发的发型
都与我方当事人
在大学时期的装扮
是一模一样的
审判长
我认为对方律师
在用巧合来混淆视线
这些衣物真的是我当事人所有
也只能证明他有一些特殊癖好
而非和本案有任何直接关联
审判长
请允许我对第三组证据进行举证
这一组证据呢
包括了两个视频
一个视频呢
是在一个学术交流研讨会上
我们可以看到被告呢
有一些
带有个人特征的习惯性动作
而我的当事人
并没有这些习惯性动作
再回到第二个视频
也就是本案的涉案视频
可以看出
只有被告身上才有的
那些习惯性动作
居然出现到了视频当中
我方当事人的身上
由此可见
这一条视频中的人
并非我的当事人
而是被告向梓
不是
这都多久了
怎么还没结束啊
再等一下吧
应该快了
放心吧
你们的小林老师
一定会赢的
法庭辩论结束
根据中华人民共和国
民事诉讼法规定
当事人有最后陈述的权利
先请原告做最后陈述
尊敬的审判长
还有在座的每一位
实不相瞒
状告向梓对我来说
不是一件容易的事情
因为我只要看见他
就能想起这几年
所遭受的所有恶意
我心中一度忐忑
如果今天这个官司输了
我会怎么样
两年前的那一幕
还会重演吗
我从小学到硕士
我一共读了十九年
而这十九年的努力
仅凭一句黄谣
一些所谓的
漏洞百出的证据
就可以毁灭一切
向梓这种人
太知道怎么毁灭女性了
染了粉色头发就是行为不检点
穿了短裙就是有心勾引
长得漂亮就是妲己
穿得普通就是闷骚
所有人都爱看花边新闻
只要被传一天是荡妇
你就永远都是
我不是一个脆弱的人
两年前
我站上了天台
但我没有跳下去
因为我想到了爱我的家人
和朋友们
我花了两年时间重新站起来
收集了所有的证据
证明了一切都是向梓伪造的
但那有什么用呢
回到办公室后
所有同事还是在议论
林晚星就是那个勾引导师
行为不检点的女人
就像被告曾经对我说的
被扯断翅膀的蝴蝶
是不可能再飞起来的
但是今天
我之所以可以站在这里
就是想要告诉你
我不怕你
我要代表所有被造黄谣的女性
大声地告诉你
我们不怕你们
你的失败
是因为你的无能
得不到就要毁掉她
竞争不过也要毁掉
你所做的一切
都是为了掩盖你的无能和嫉妒
而我
为什么要惧怕你这种无能之辈
今天我能站在这里
你就已经输了
林晚星 你污蔑我人格
被告控制情绪
你这种靠脸吃饭的人
懂什么是学术吗
被告请注意你的言辞
不得侮辱谩骂
本庭对你予以训诫
她污蔑我
为什么不让她肃静
只让我肃静
她这种靠勾引教授上位的女人
凭什么说我无能
这个社会有些人对女性的恶意
一度让我失去了活下去的勇气
但现在我明白了
向梓这种人
就像老鼠一样活在下水道里
他们想把我们拉下水
溅我们一身泥
但肮脏的始终是他们
我们不应该惩罚我们自己
原告
请注意陈述与本案的相关性
不得使用不当词汇
尊敬的审判长
我说完了
林晚星你说谁是老鼠
你说谁是老鼠
林晚星我告诉你
我说你是婊子
你就一辈子都是婊子
被告违反法庭纪律
责令退出法庭
你信不信
我能毁你一次
我也能毁你一万次
你给我等着
林晚星你给我等着
现在休庭
待合议庭合议后
宣判
怎么样 怎么样 怎么样
根据《中华人民共和国民法典》
及相关法律法规的规定
本院认定向梓的行为
侵害林晚星的名誉权
向梓应当承担侵权责任
消除不良影响
判决如下
一 向梓应立即停止侵害
并在本判决生效之日起
连续五日
在永川大学官网公告栏
被告实名认证的微博账号
及《人民法院报》
以书面的形式向林晚星赔礼道歉
内容由本院审定
如向梓拒绝履行
本院将在网络上
刊登本判决书主要内容
费用由向梓承担
本人为自己的无知和愚昧
二 本院希望
通过本案的审理和宣判
能够警醒社会公众
尊重他人的名誉权
不得随意捏造事实散布谣言
共同维护良好的社会秩序
和网络环境
林晚星女士因此
承受了远超常人
能忍受的舆论压力
甚至影响到她的学业与生活
这些后果我难辞其咎
如今回想当时的言行
我深感羞愧与悔恨
我愿意为此承担一切应有的责任
并公开承诺
将以实际行动反省改过
不再让错误再次发生
道歉人 向梓
日期二零二六年三月三十日
同时根据警方披露
向梓在海外涉嫌教唆少年自杀案
东窗事发
目前已有当地警方介入调查
如果司法机关认为
对其指控的证据足以认定其犯罪
向梓可能将面临法律惩罚
就像我之前说的
在这个案件当中呢
我的当事人为什么会被
贴上那些莫须有的标签
那这个原因就在于说
社会在用一些
刻板的框架去禁锢女性
那美貌呢
成为了原罪
那才华呢被曲解为有心机
那恰恰是这些社会偏见
我们说它限制了女性
在社会上的健康发展
那也剥夺了女性的一些
应有的尊严
别墅好就是好
但是要爬楼梯啊
你要不要出点钱重新装修一下
装个电梯啊什么的
你需要锻炼心肺了
我就知道你会这么回答
无论你遭受到了
何种的困境的时候呢
你都不是在孤军奋战
你要学会去
吕律师说得很有力量
对了
正面迎击
你要搞的女性法律援助基金呢
基本上前期的流程我都走完了
就是花的钱有点多
钱就应该花在刀刃上
我相信吕律师的话
在这之前
观众朋友心中留下很正面的影响
谢谢非常感谢您
来
难得给我开啊
你现在改行做酒鬼了是不是
碰一个
别自己喝
爸
您总念叨那帮小子们
来看您来了
教练
我们踢进决赛了
您说过
我们赢球之后要请您吃火锅
给您留了碗筷
您别嫌辣
老蒋
如果
您能继续来看我们踢比赛就好了
蒋教练
我现在弧线球踢得可好了
可是您看不到了
不管以后您在不在
我们都会好好踢比赛
教练
我们没散
你就在那好好享清福吧
没事就陪林爷爷林奶奶
下下棋啥的
老蒋
我们现在球都踢得可好了
保证能让你到处显摆
老蒋
以前我说过的胡话
您千万别往心里去
我错了
老蒋
我现在身高又长了五公分
我现在摸高跳也超标了三公分的
以前
我们都傻乎乎的
什么都不知道
还怪你丢下我们
教练
对不起
请你不要生我们的气
好了
他不会生你们气的
他会以你们为荣的
蒋教练
我们真的很想你
什么时候出来的
也不出个声
在许什么愿呢
看到那颗最亮的星星了吗
那叫玉衡星
小时候我爷爷跟我说
等我长大以后
他和奶奶
就会一起住到那颗星星上
守护我
那
你跟他们说了什么呀
我说我的官司打赢了
让他们放心
以后
我只会有更好的生活
还有呢
还有
还有我不告诉你
不想说就算了
明天去我家吃饭
不是 这么正式的场合
你们穿得也太随意了吧
这
随意吗
你穿得倒是真挺正式的
你穿成这样是来我家提亲的吗
王天同意了
这一天早晚会到来
走吧
回家
小法回来了
蓉姨
这是晚星吧 蓉姨
那里有拖鞋换一下
谢谢
来
爸
欢迎欢迎欢迎
叔叔好
小林老师这盼星星盼月亮
终于把你给盼来了
叔叔您叫我星星或者晚星都行
星星 星星
叔 你可以叫我波波
你怎么也来了
一点小心意都在这了
去去去我不爱吃那些乱七八糟的
不是这些都是最新的产品
对老年人可好了
你什么意思啊
你是说我很老了是吗
不是你看这个岁数就是中老年
也要注重
要什么呀 健 健康
健 健康
爸
这个星星悄悄给你买的辣条
真的
我跟你说啊 叔
辣条没有营养的
你看看这个啊
灵芝最好的品相
得了吧
上次你送我的东西
我吃了直流鼻血
你是想这次直接把我送到医院去
上次是什么呀
是什么呀
上次吃太多了
那个就不是
你怎么知道我喜欢吃辣条的
王法告诉我的
你看
还是星星知我心
你帮我藏好了
别让你妈发现了
放心吧
叔叔这花也是给您的
还有花 这太有心了
我也带了
看
还是百合好
高雅有品位
不像玫瑰太俗
我那火上还做着菜呢
这样你先带着星星在家里转转
或者歇会也行
我先给你们做拿手菜去
好好好您放一下
辛苦了叔叔
不过话说要是
给我闺女做拿手菜
那还真是得辛苦一点
那肯定没问题
打下手我来
你这一身能干活吗
可以脱
来嘛
你你你先坐着
坐着
过来
加油啊 加油
走 我带你转转
你行不行啊你
可以
这是什么
随意参观
这是你的房间
看出来了
这房间很大呀
你是从小脸就这么臭吗
我只是笑得不明显
我还有别的照片
要不要看
要
这是你啊
没想到你小时候长得这么的圆润
我奶奶给喂的
不吃成这样
都不是她的梦中情孙
怎么还有这张照片
把手拿开
看看
这也是你啊
公主裙
没想到你小时候
竟然有一颗公主心
这是我遭受王天迫害的证据
迫害吗
我觉得挺适配的呀
粉红色的蝴蝶结
白色纱裙
还有玛丽珍鞋
你穿上真可爱
彩虹般的长发
宝石般的双眼
我觉得闪亮星星天才殿下更可爱
你怎么还记得
没办法
谁让她让人那么印象深刻
记忆犹新难以忘怀呢
好吧
那我们俩也算是见证过彼此
黑料的人了
就算扯平
你为什么头上戴红花啊
一律按照王天迫害处理
长大后还挺帅的嘛